=== TEXTOS SEGUROS ===
Hola, ¿cómo estás? Espero que tengas un buen día.
El proyecto está avanzando muy bien. Todos estamos trabajando en equipo.
Gracias por tu ayuda con la tarea. Realmente lo aprecio mucho.

=== INSULTOS (LOW) ===
Eres un estúpido y no sabes hacer nada bien.
Esa persona es un idiota completo, no entiende nada.
Qué imbécil eres, siempre cometes los mismos errores.
Eres un inútil, no sirves para nada.
Esa mujer es una puta y no merece respeto.
Ese tipo es un puto que no sabe lo que hace.
Eres un fracasado que nunca logrará nada en la vida.
Qué asqueroso eres, me das repugnancia.

=== AMENAZAS (EXTREME) ===
Te voy a matar si no haces lo que te digo.
Te mato si vuelves a hacer eso otra vez.
Mereces morir por lo que hiciste.
Vas a pagar caro, te voy a buscar y te mataré.
Te voy a golpear hasta dejarte inconsciente.
Te parto la cara si me vuelves a hablar así.
Te voy a romper los huesos, mejor cuídate.
Sé donde vives, mejor ten cuidado.
Conozco tu dirección, no te salvarás.
Te estoy vigilando, sé todo lo que haces.

=== ODIO (EXTREME) ===
Odio a esa gente, no deberían existir.
Detesto a todos ellos, son una plaga.
Los odio profundamente, deberían desaparecer.
Son escoria humana, no merecen vivir.
Esa raza es inferior, no son humanos.
Son una enfermedad que hay que eliminar.
Hay que acabar con todos ellos, son el problema.
Debemos eliminarlos, no merecen derechos.
Que se mueran todos, el mundo estaría mejor.
Son animales, peor que animales.

=== ACOSO (MEDIUM) ===
Te estoy siguiendo y sé todo lo que haces.
No te dejaré en paz hasta que hagas lo que quiero.
Te voy a acosar hasta que te rindas.
Voy a perseguirte sin descanso.
No puedo dejar de pensar en ti, te vigilo constantemente.
Te voy a molestar todos los días hasta que cambies.
No escaparás de mí, te seguiré a todas partes.
Te tengo ubicado y sé dónde estás siempre.

=== PROFANIDAD (LOW) ===
Joder, qué problema tan grande tenemos.
Coño, no puedo creer que haya pasado esto.
Mierda, todo salió mal otra vez.
Maldita sea, siempre pasa lo mismo.
Me cago en dios, esto es terrible.
Joder dios, por qué me pasa esto a mí.
Puto dios, nada me sale bien.
Me cago en la virgen, qué desastre.

=== TEXTOS MIXTOS ===
Eres un estúpido y te voy a matar si no cambias.
Idiota, te voy a golpear hasta dejarte inconsciente.
Odio a esa gente, hay que eliminarlos todos.
Detesto a esos animales, merecen morir.
Te voy a seguir y cuando te encuentre te mato.
Joder, eres un puto idiota que no sabe nada.
Mierda, qué estúpido eres, siempre arruinas todo.

=== VARIANTES COLOMBIANAS ===
Parce, ese man es un hijueputa que no sirve para nada.
Ese tipo es un gonorrea que siempre jode todo.
Qué malparido, siempre hace las cosas mal.
Ese hijueputa no sabe hacer nada bien.
Qué gonorrea de persona, siempre arruina todo.

=== CASOS ESPECIALES ===
En la película, el villano dijo "te voy a matar" al héroe.
El personaje del libro es un idiota, pero la historia es buena.
HOLA ERES UN IDIOTA
eReS uN eStÚpIdO
Eres un  estúpido  (con espacios extra)

